Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi...
... était le mera mera no mi, il a décidé d'y participer.
Pendant ce temps, sanji, qui est tombé amoureux de Violette...
... a fait UN raid dans le repaire d'UN scélérat inconnu... ... pour exaucer son souhait.
Puis-je vous demander une faveur ?
Hein ?
Alors pourriez-vous...
... mourir pour moi, sanji la jambe noire ?
Hein ? V-Violette-chan ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
Quel idiot.
Par ailleurs, usopp et les autres... ... se dirigent vers green bit afin de remettre Caesar.
Il s'est arrêté.
- On l'a attrapé ! - Bien, ramenons-le !
Une forêt sauvage ?!
À l'aventure !
Green bit, l'île des fées c-c'est ça...
... green bit ?!
C'est quoi ces plantes gigantesques ?!
Hé, joker, c'est moi ! Viens me chercher !
Ne sois pas si pressé.
Là-bas se trouve la plage au sud-est de l'île.
Nous te laisserons là-bas à 15h.
Il va bientôt arriver.
Regardez sur la plage de l'autre côté !
Ce serait pas UN navire de la Marine ?!
Il est coincé sur l'île ! Il est pas Juste échoué !
Comment ça a pu arriver ?!
Ces coupures sur les plantes ont l'air encore fraîches.
Hein ?
Je présume que ce navire est arrivé récemment.
Son armature ne semble pas aussi endommagée que je le pensais.
Ils seraient arrivés jusqu'ici malgré tous les poissons combattants ?!
Ce n'est qu'une question de temps avant que les soldats de la Marine n'arrivent ici.
Hein ?! Ils sont au courant pour le marché ?!
Je le savais pas !
Crétin de scientifique, tu parles trop fort !
Chut ! Chut !
Hé ! Je suis une personne recherchée !
Depuis que mon boss joker a démissionné de son poste de shichibukai,
il n'y a plus aucune loi qui me protège !
Si vous me laissez avec ces menottes sur cette île...
... alors que les soldats de la Marine sont dans les parages, je vais...
Chut ! Je t'ai dit de te taire !
Attends une minute ! Joker n'est plus qu'UN pirate, lui aussi !
D'une façon ou d'une autre, je suis condamné !
C'est l'enfer !
Ça suffit, abruti !
Si la Marine nous trouve maintenant, on est tous dans la merde !
Pourquoi la Marine est-Elle ici ?
J'ai l'impression que tu nous caches quelque chose.
Ce n'est qu'une coïncidence.
Comment pourrais-je contrôler la Marine ?
Au fait,
j'ai l'intention de me rendre à green bit.
Je me demande si je vais pouvoir gérer les mugiwara.
C'est pas Juste de me laisser ici ! Annule cette mission !
La Marine est devenue mon ennemie aussi, depuis que je me suis allié aux mugiwara.
Enfoiré ! Ne me dis pas que tu m'as tendu UN piège !
Il nous reste 15 minutes avant qu'ils n'arrivent.
Vous deux, j'ai besoin de vos compétences de surveillance et de tireur d'élite pour me couvrir.
Ils sont peut-être en train de se cacher. Allez vérifier dans la forêt.
Prévenez-moi immédiatement si vous trouvez quelque chose.
Ok, j'ai compris.
Attends une minute !
On s'attendait pas à ce que la Marine soit là donc...
Ro... Robin !
Cette forêt est dangereuse ! Attends-moi !
On doit pas se séparer !
Merci de te montrer aussi viril, usopp.
Tu parles trop fort !
Oh non !
Je t'en supplie, ne me laisse pas !
Tu pourrais marcher moins vite ?
Aïe ! Ne t'arrête pas tout d'UN coup, Robin... Qui va là ?! Les mugiwara ?!
Ils nous ont trouvés !
Chut.
Où ?! Où sont-ils ?!
Rendez-vous sans résister !
Nous savons que vous êtes sur cette île !
Bon sang ! Montrez-vous, les mugiwara !
C'est pas mon nom ! Moi, c'est Leo !
Qui c'est ?! Où il est ?!
C'est la Marine.
À qui ils parlent ?
On dirait qu'ils savaient qu'on viendrait sur cette île.
Est-ce que vous êtes de bonnes ou de mauvaises personnes ?!
Nous sommes des soldats de la Marine. Nous protégeons les citoyens.
Bien sûr que nous sommes de bonnes personnes !
Alors remettez-nous vos armes !
Nous ne vous donnerons pas nos armes ! Nous avons une mission à accomplir !
- Hé, qui es-tu ?! - Montre-toi !
Donc c'est ça votre réponse.
Où il est ?!
Hé... où est ta cape ?
Mon fusil !
Hein ?!
Qu'est-ce que... ?!
Ma casquette !
Oh non !
Hein ?! Mais qu'est-ce qui se passe ?!
C'est trop rapide. Je ne peux rien voir.
- C'est quoi cette forêt ?! - Fait chier !
On s'est fait dépouiller de toutes nos affaires !
Ça vous apprendra ! Vilains grands humains !
Yeah !
Hein ?
Note : Mille fleurs ! Champ de fleurs !
Je l'ai attrapé !
Hein ?! Qu'est-ce que t'as attrapé ?!
Je crois... que c'est UN nain !
Hein ?!
Aidez-moi !
Kabu-San !
Ça craint !
Lâchez-moi !
C'est ce que je pensais !
Je me suis fait avoir !
Dressrosa la ville portuaire "acacia"
À droite ! J'ai dit "à droite" !
Pourquoi tu as tourné à gauche ?!
La ferme ! Tu me déranges !
Qu'est-ce que... ?
Maman, le monsieur parle tout seul !
Ne le regarde pas dans les yeux !
Je dois me dépêcher !
Pas autant que moi !
Si je n'y arrive pas à temps, ce sera entièrement de ta faute !
Dépêche-toi d'aller au champ de fleurs !
J'ai compris ! Alors ferme-la !
Rends-moi mon sabre !
Oh non !
Aïe, aïe, aïe... ça craint !
Je suis trop bête ! Cet humain va me voir !
Je dois vite m'enfuir ou cet humain va...
Toutes mes excuses.
Mais qu'est-ce que t'es, toi ?
Je suis trop bête !
Et aussi stupide et idiote !
J'ai toujours su que j'allais échouer de cette façon !
C'est ça qu'ils appellent une fée ?
C'est UN jouet ?
Wicka - membre de l'unité de reconnaissance des tontatta (Une tribu de nains)
Je ne suis pas UN jouet !
Je suis wicka de la tribu des tontatta !
S'il te plaît, ne dis à personne que tu m'as vue !
Je t'en supplie !
Je comprends rien à ce qui se passe.
Je n'ai pas de temps à perdre avec ça !
Hein ?
J'ai pas l'intention de te manger ou quoi que ce soit.
Dis-moi ce qui se passe.
J-Je ne peux pas !
Je ne peux partager aucune information avec les grands humains.
Je suis désolée ! Il faut que j'y aille !
Quoi encore ?!
Je ne peux pas marcher... J'ai dû me fouler la cheville tout à l'heure !
Je suis trop bête, bête, bête, bête, bête, bête...
Quelle force ! Elle défonce le sol !
Je t'en supplie !
Il faut que tu m'amènes à mon commandant !
En plus, quand on y repense, c'est UN peu de ta faute.
C'est toi qui as volé mon sabre !
"Volé" ? De quoi est-ce que tu parles ?
Ma tribu et moi, nous nous occupons de la végétation de cette île !
Les grands humains de ce royaume nous appellent des "fées" et ils nous offrent des choses !
"Offrent" ? Non ! Vous les volez !
J'en ai encore trop dit !
Il faut que j'y aille ! Je suis UN membre de l'unité de reconnaissance !
Je dois transmettre l'emplacement de la famille Don quichotte à mon commandant !
Nous avons une chance maintenant !
J'ai vu la famille Don quichotte se diriger vers le bateau des mugiwara pour l'attaquer !
Quoi ?!
Il faut que j'y aille ! Je suis UN membre de l'unité de reconnaissance !
Je dois transmettre l'emplacement de la famille Don quichotte à mon commandant !
Nous avons une chance maintenant !
J'ai vu la famille Don quichotte se diriger vers le bateau des mugiwara pour l'attaquer !
Quoi ?!
Quelle idiote ! Je lui ai tout raconté !
Hé, c'est vrai ce que tu dis ?! Je fais partie de l'équipage des mugiwara !
Idiote ! Idiote !
Idiote ! Je suis idiote ! Idiote !
Imbécile !
Hé, ho !
Arrête de détruire la ville !
Calme-toi, la fée !
Est-ce que c'est vrai... ... que la famille Don quichotte va attaquer le sunny ?
C'est UN secret ! Mais je les ai vus !
Ah... j'ai encore parlé...
Je n'ai pas de den den mushi.
Il n'y a aucun moyen de les prévenir.
Parmi nous tous, il a fallu qu'ils attaquent ces quatre-là.
Yosh ! Je dois retourner au sunny !
Attends !
Tu dois d'abord m'emmener au champ de fleurs !
Je te guiderai jusqu'à la mer après ça !
Pas question ! Je dois y aller maintenant !
Mais... ... tu cours dans la mauvaise direction !
Tu ne sais pas où c'est, pas vrai ?!
En d'autres termes,
les hommes de doflamingo suivent nos mouvements depuis le début.
C'est ça. Et nous gardons UN œil sur eux.
Vous aussi vous êtes en conflit avec doflamingo ?
Oui !
C'était UN secret !
Merde ! Ce n'est pas que le bateau qui est en danger, mais chacun d'entre nous !
Hé ! C'est encore loin, le champ de fleurs ?!
Monte ces escaliers !
Je t'ai dit de monter les escaliers !
Est-ce que tu es idiot ?!
La ferme !
Où s'est-il caché ? Ce lâche !
Hé, c'est Don chinjao !
Sérieusement ?
Je suis pressé d'entendre le gong qui signale le début du match !
Hé, on ferait mieux de se casser !
Petit-fils de garp !
Ce son annonce l'heure de ta mort !
Hé, cassons-nous !
Prépare-toi !
Contrôle-toi, grand-père !
Tu te feras éliminer si tu te bats encore en dehors du ring !
N'oublie pas pourquoi nous sommes là, papy !
Allons-y !
J'ai compris.
C-C'est pas passé loin...
Quelle plaie, ce vieux !
Avec mes yeux, tout le monde est mis à NU.
J'ai vu tout ce que tu avais en tête depuis notre rencontre.
Je savais que tu avais UN faible pour les femmes... ... mais pas à ce point-là.
C'est pathétique...
Ton col est froissé et ta cravate desserrée.
Ta chemise est pleine de sang.
Tu as l'air mal en point.
Tu n'es qu'UN bon à rien, sanji la jambe noire !
Violette - assassin de la famille Don quichotte (L'armée de trébol)
Pensais-tu vraiment... ... qu'UN homme comme toi pouvait gagner mon cœur ?
Que c'est drôle !
J'arrive pas à croire que tu aies été attiré par la beauté de notre grande sœur, espèce d'abruti !
T'avais pas compris que c'était UN piège, crétin ?!
Vous mentez, Violette-chan...
Hé ! Arrête de rêver maintenant ! Notre grande sœur jouait Juste la comédie !
Je sais... que vous possédez UN bon cœur...
Comment peux-tu continuer à dire des choses pareilles après avoir été ainsi battu ?
Allez, relève-toi !
Vous avez dû vous faire amadouer par des sales types.
V-Vous ne voulez même pas être ici.
Violette-chan... Pourquoi tu ne peux pas arrêter d'être aussi romantique ?!
Tellement stupide !
C'est terrible ! Mais Elle est tellement belle !
C'était UN sacré coup de pied, grande sœur !
Tu essaies de retenir ta colère envers moi...
... et de trouver UN moyen de t'enfuir.
Tu penses pouvoir me convaincre avec tes mensonges ?
Je n'aime pas les mensonges.
J'ai mangé le giro giro no mi... ... et je suis devenue une femme clairvoyante !
Je peux voir à Travers n'importe quoi.
Les hommes sont tous des menteurs.
Laisse-moi voir dans ta tête. Elle doit être remplie de mensonges.
Pourquoi trafalgar law et mugiwara sont-ils devenus alliés ?
Qu'est-ce qui vous a amenés à dressrosa à part la remise à green bit ?
Quel est votre plan et quelles sont vos intentions ?
Ce n'est pas la peine de me le dire.
Toutes les réponses se trouvent dans ta tête.
Nous mettrons la main sur tous tes compagnons.
Elle va prendre sa pose !
Voilà son vrai pouvoir !
Peeping mind !
Q-q-q-q-qu... qu'est-ce qui se passe ?!
Grande sœur !
Q-Quel pervers !
Pervers ?!
Je n'ai jamais vu quelqu'UN avec UN esprit aussi Rose que le sien !
Hein ?!
Quel est votre plan ?! Quel est votre véritable but ?!
À quoi tu penses dans ces circonstances ?!
C'est à vous que je pense.
À la façon dont vous m'avez regardé à ce moment-là...
Je veux que vous tuiez UN homme !
J'ai su que vous disiez la vérité !
Peu importe qu'UN million de personnes vous accusent, moi...
... je crois les larmes d'une femme !
La prochaine fois dans one piece :
UN monde inconnu le royaume de tontatta.
UN monde inconnu le royaume de tontatta le roi des pirates, ce sera moi !